Repository: rongcloud-archive/sealmic-ios
Catalog: SealMic/Resources/*.lproj/SealMic.strings
Languages: zh_hans

# update_title
source: New version
zh_hans: 检测到新版本

# update_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# update_agree
source: Upgrade
zh_hans: 立即更新

# roomList_login
source: Login
zh_hans: 登录

# roomList_create
source: Create room
zh_hans: 创建房间

# roomList_current_version
source: Current version info
zh_hans: 当前版本信息

# createRoom_ok
source: OK
zh_hans: 好了

# createRoom_name_placeholder
source: Input name
zh_hans: 请输入房间名称

# createRoom_roomTheme_Title
source: Room theme
zh_hans: 房间主题图

# createRoom_name_invalid
source: Invalid, letters、numbers、Chinese Characters are supported and not exceed 20!
zh_hans: 房间名称有误！格式:20字符以内（汉字10个）!

# room_join
source: Join room
zh_hans: 加入房间

# room_join_failed
source: Join room failed
zh_hans: 加入房间失败

# room_participant_host_placeholder
source: Host
zh_hans: 主持人

# room_participant_placeholder
source: Mic
zh_hans: 号麦位

# room_participant_onlineCount
source: Online
zh_hans: 在线

# room_gift_giving_button
source: Give
zh_hans: 赠送

# room_alert_takeover
source: want to take over host mic
zh_hans: 想接管主持，是否同意？

# room_alert_refuse
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# room_alert_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# room_alert_transferHost
source: want to transfer host mic to you
zh_hans: 想让您接管主持，是否同意？

# room_tip_noresponse
source: No response
zh_hans: 对方未响应您的请求

# room_tip_refuse
source: You are refused
zh_hans: 对方拒绝了您的请求

# room_kickout
source: You were kicked out by the host
zh_hans: 您已被主持人踢出房间

# room_broadcast_at
source: at
zh_hans: 在

# room_broadcast_room
source: room give
zh_hans: 房间送出

# room_recall_failed
source: Recall failed
zh_hans: 撤回失败

# room_banned_alert
source: You are banned!
zh_hans: 您已经被禁言!

# room_existing_user_no_locking_allowed_alert
source: MAC bit lock operation is not allowed because there are already MAC users!
zh_hans: 麦位已有用户，不允许进行麦位锁定操作!

# room_existing_user_no_close_mic_alert
source: There is no user on the wheat position, closed wheat operation is not allowed!
zh_hans: 麦位上无用户，不允许进行闭麦操作!

# login_button
source: Login
zh_hans: 登录

# phone_failed
source: Error phone number
zh_hans: 手机号错误

# enter_phone_number
source: Input phone number
zh_hans: 请输入手机号

# enter_verification_code
source: Input verification code
zh_hans: 请输入验证码

# verification_code
source: Verify
zh_hans: 验证码

# another_login_alert
source: You have been kicked out by other Client
zh_hans: 当前账号在其他端登录

# another_login_agree
source: Ensure
zh_hans: 确认

# login_agreement_title
source: By login,you are registering RongCloud Developer Account
zh_hans: 新登录用户即注册开通融云开发者账号

# login_agreement_content
source: and you agree to "Terms of Register"
zh_hans: 且表示同意《注册条款》

# rongcloud_product_Usage_Agreement
source: Terms of Register
zh_hans: 《注册条款》

# overdub_none
source: None
zh_hans: 无

# overdub_sound_card
source: Sound
zh_hans: 声卡

# overdub_nature
source: Nature
zh_hans: 自然

# overdub_railway_station
source: Station
zh_hans: 火车站

# overdub_market
source: Mall
zh_hans: 商场

# overdub_airport
source: Airport
zh_hans: 机场

# change_sound
source: Exchange
zh_hans: 变声

# original_sound
source: Original
zh_hans: 原声

# female_voice
source: Female
zh_hans: 女声

# male_voice
source: Male
zh_hans: 男声

source: Neutral
zh_hans: 中性

source: Robot
zh_hans: 机器人

# childlike_voice
source: Childlike
zh_hans: 娃娃音

# m_a_view
source: Participant
zh_hans: 麦位视图

# please_choose_gift
source: Select a gift first!
zh_hans: 请先选择一个礼物!

# lack_of_material
source: NO material!
zh_hans: 缺少素材!

# lack_microphone
source: Please turn on the microphone first!
zh_hans: 请先开启麦克风!

# along_sound
source: Accompanying sound
zh_hans: 伴音

source: Gift
zh_hans: 礼物

# use_the_receiver
source: Use receiver
zh_hans: 使用听筒播放

# turn_on_debug_mode
source: Debug model
zh_hans: 开启Debug模式

# allow_the_audience_to_join
source: Free join room
zh_hans: 允许观众加入

# allow_the_audience_free_access_to_the_mic
source: Free join Mic
zh_hans: 允许观众自由上麦

# seting
source: Setting
zh_hans: 设置

# failed_to_get_room_information
source: Get room info error!
zh_hans: 获取房间信息失败!

source: Host
zh_hans: 主持人

# host_mike
source: Host mic
zh_hans: 主持人麦位

# audience
source: Audince
zh_hans: 观众

# setup_failed
source: Set failed!
zh_hans: 设置失败!

# dialog_send_message
source: Send message
zh_hans: 发消息

# dialog_ranking_mic
source: Apply
zh_hans: 排麦

# dialog_takeOver_Host
source: Take over
zh_hans: 接管主持

# dialog_exit_mic
source: Leave
zh_hans: 下麦

# dialog_open_mic
source: Open mic
zh_hans: 开麦

# dialog_close_mic
source: Close mic
zh_hans: 闭麦

# dialog_transferHost
source: Transfer to
zh_hans: 转让主持人

# dialog_kick_user_out
source: Kicked out
zh_hans: 移出房间

# dialog_participant_lock
source: Lock
zh_hans: 锁定

# dialog_participant_unlock
source: Unlock
zh_hans: 解除锁定

# dialog_invitation_participant
source: Invite
zh_hans: 连麦

# dialog_invitation_connect_participant
source: Invite user
zh_hans: 邀请连麦

# dialog_invitation_user_banned
source: Banned
zh_hans: 禁言

# dialog_invitation_delete_message
source: Recall
zh_hans: 删除此条消息

# dialog_giving_gift
source: Give a gift
zh_hans: 送礼

# dialog_location_mic
source: mic
zh_hans: 号麦

# dialog_location_mic_lock
source: mic(locked)
zh_hans: 号麦(锁定)

# dialog_location_mic_management
source: mic management
zh_hans: 麦位管理

# dialog_online_list
source: Online
zh_hans: 在线

# dialog_ranking_mic_list
source: Applied
zh_hans: 排麦

# dialog_Banned_list
source: Banned
zh_hans: 禁言

# dialog_unban_failed
source: Remove failed!
zh_hans: 解禁失败!

# agree_connect_fail
source: Operation failed!
zh_hans: 同意上麦失败!

# refused_connect_fail
source: Operation failed!
zh_hans: 拒绝上麦失败!

# dialog_kicked_out
source: Kick
zh_hans: 踢

# dialog_banned
source: Ban
zh_hans: 禁

# dialog_connect
source: Invite
zh_hans: 连

# dialog_unlock
source: Relief
zh_hans: 解

# connection_mic
source: Agree
zh_hans: 上麦

# refuse_connection_mic
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# http_failed
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# http_param_illegal
source: Param illegal
zh_hans: 参数错误

# http_serverError
source: Server error
zh_hans: 服务内部错误

# http_request_param_error
source: Param illegal
zh_hans: 请求参数缺失或无效

# http_invalid_auth
source: Invalid auth info
zh_hans: 认证信息无效或已过期

# http_access_denied
source: Access denied
zh_hans: 无权限操作

# http_request_invalid
source: Bad request
zh_hans: 请求格式有误

# http_getToken_error
source: Get token error
zh_hans: 获取 Token 失败

# http_sendCode_overFrequency
source: Over frequency
zh_hans: 发送短信请求过于频繁

# http_sendCode_failed
source: Send failed
zh_hans: 短信发送失败

# http_sendCode_invalidPhonenumber
source: Invalid number
zh_hans: 手机号无效

# http_codeNotSend
source: Verification not send
zh_hans: 短信验证码尚未发送

# http_CodeInvalid
source: Verification invalid
zh_hans: 短信验证码无效

# http_codeEmpty
source: Empty code
zh_hans: 验证码不能为空

# http_createRoom_failed
source: Room create failed
zh_hans: 房间创建失败

# http_roomDestroy
source: Room has been destroyed
zh_hans: 房间已被销毁

# http_userId_sizeExceed
source: Count exceed
zh_hans: 用户 Id 超限

# http_addBlock_failed
source: Remove failed
zh_hans: 封禁用户失败

# http_userNotInRoom
source: User not in room
zh_hans: 用户不在房间

# http_userAlreadyInMic
source: User has on mic
zh_hans: 用户已在麦位

# http_userHasApplied
source: User has applied
zh_hans: 用户已在排麦列表

# http_userNotApplied
source: User not applied
zh_hans: 用户没有申请排麦

# http_userNotInMic
source: User not on mic
zh_hans: 用户不在麦位

# http_mic_null
source: No empty mic
zh_hans: 当前无可用麦位

# http_alreadyHost
source: You have been host
zh_hans: 您已是主持人

# http_transfer_expired
source: Transfer expired
zh_hans: 转让已失效

# http_gagUser_failed
source: Ban failed
zh_hans: 禁言用户失败

# http_takeover_expired
source: Take over expired
zh_hans: 接管已失效

# http_room_locked
source: Room is locked
zh_hans: 房间已加锁，试试其他房间吧！

# http_noNewVersion
source: No new version
zh_hans: 没有新版本

# room_joinRTC_failed
source: Join RTC room failed
zh_hans: 加入 RTC 房间失败

# room_joinIM_failed
source: Join IM room failed
zh_hans: 加入 IM 聊天室失败

# room_leaveRTC_failed
source: Leave RTC room failed
zh_hans: 离开 RTC 房间失败

# room_publishStream_failed
source: Publish stream failed
zh_hans: 发布音频流失败

# room_getParticipantInfo_failed
source: Get mic info failed
zh_hans: 获取麦位信息失败

# room_subscribeStream_failed
source: Subscribe stream failed
zh_hans: 订阅音频流失败

# room_setSpeakingState_failed
source: Set speaking state failed
zh_hans: 同步发言状态失败

# room_publishOrSubscribeStream_failed
source: Publish or subscribe stream failed
zh_hans: 发布或订阅音频流失败
